Ce vom vedea în videoclipul de astăzi? O conversație la cafenea.
Scena 1: Cum să comanzi în japoneză / Cum să faci o comandă în japoneză
Bun venit!
Ați decis ce doriți să comandați?
Da.
Aș dori o cafea rece, vă rog.
Da, o cafea rece.
Ce mărime doriți?
Avem Short, Tall și Grande.
Aș dori mărimea Tall, vă rog.
Am înțeles.
Mărimea Tall, desigur.
Doriți să consumați aici?
Nu, la pachet, vă rog.
Am înțeles.
La pachet, desigur.
Doriți să adăugați lapte sau sirop?
Nu, mulțumesc.
Am înțeles.
Mai doriți ceva?
Ce părere aveți despre aceste produse alimentare?
Hmm...
Aș mai lua și un scon cu ciocolată, vă rog.
Un scon cu ciocolată, desigur.
Doriți să fie încălzit?
Da.
Da, încălziți-l, vă rog.
Am înțeles.
Va fi mai gustos încălzit.
Mulțumesc.
Atunci, urmează plata.
Cafeaua rece Tall și sconul cu ciocolată fac în total 750 de yeni.
Pot plăti cu cardul de credit?
Da, puteți.
Atingeți cardul de acest aparat, vă rog.
Bine. Am atins.
Mulțumesc.
Plata s-a efectuat cu succes.
Luați bonul și numărul de apel.
Mulțumesc.
Produsele vi le vom preda la ghișeul de livrare.
Vă rugăm să așteptați puțin până vă chemăm numărul.
Am înțeles.
Acolo, nu?
Da, exact acolo.
Vom încălzi sconul, așa că va dura aproximativ 2 minute.
Am înțeles.
Vă mulțumim pentru așteptare.
Clientul numărul 15.
Da, eu sunt.
Vă mulțumim pentru așteptare.
Iată cafeaua rece Tall și sconul cu ciocolată încălzit.
Mulțumesc.
Arată delicios.
Sconul este foarte fierbinte, așa că aveți grijă când îl luați.
Am înțeles.
Mulțumesc.
Paie și șervețele sunt disponibile pe tejghea, luați cât doriți.
Am înțeles.
Mulțumesc frumos.
Vă așteptăm din nou!
Mulțumesc.
Scenariul videoclipului de astăzi poate fi descărcat din descriere și din primul comentariu. Vă rugăm să lăsați un comentariu înainte de a descărca.
Scena 2: Bazele pregătirilor de dimineață / Elementele de bază ale pregătirii de dimineață
Acum, să ne pregătim pentru dimineață.
Mai întâi, verificați boabele de cafea.
Da.
Aceste boabe, da.
Uitați-vă la data de pe pungă.
Sunt boabe proaspete?
Da.
Sunt boabe care au sosit ieri.
Foarte bine.
Cum miroase boabele?
Miroase foarte bine.
Prospețimea este în regulă.
Mă bucur.
Apoi, verificați temperatura frigiderului.
Frigiderul este la 4 grade.
Cuptorul de menținere a temperaturii este la 60 de grade.
Ambele sunt în regulă.
Acum, să facem niște sandvișuri.
Câte felii de pâine tăiem?
Tăiați 10 felii, vă rog.
Tăiați-le subțire, bine?
Am înțeles.
Spălăm și legumele?
Da.
Spălați bine salata și roșiile.
Scoatem și șunca și brânza.
Vă rog.
Vom face și salată de ouă.
Câte ouă fierte folosim?
Folosiți 8 ouă, vă rog.
Zdrobiți-le într-un bol, bine?
Da.
Le fac imediat.
Să terminăm totul până la ora 8.
Da.
O să reușim.
Link-ul către site-ul unde poți recapitula videoclipul de astăzi se află în descriere și în primul comentariu. *Site-ul poate fi șters fără notificare prealabilă.
Scena 3: Pregătirile de dinainte de deschidere și orele aglomerate / Pregătirile de dinainte de deschidere și orele de vârf
E aproape ora 8.
Mai sunt 10 minute până la deschidere.
Da, pregătirile sunt aproape gata.
Să ne străduim și astăzi.
Știți cum va fi vremea astăzi?
Da.
Plouă după-amiază.
Hmm...
De aceea, dimineața vor veni mulți clienți.
Am înțeles.
Pe la ce oră este cel mai aglomerat?
De obicei, între 12 și 2.
Ora prânzului este foarte aglomerată.
Am înțeles.
O să fiu atent.
Obiectivul de vânzări pentru astăzi este de 100.000 de yeni.
100.000 de yeni, da.
Vindem și prăjitura nouă?
Da.
Recomandați clienților prăjitura sezonieră.
Am înțeles.
Spuneți: „Recomandarea de astăzi!”.
Foarte bine.
Să stabilim acum distribuirea sarcinilor.
Da.
Ce ar trebui să fac eu?
Domnule Mike, te rog să te ocupi de casa de marcat.
Te rog să preiei plățile și să iei comanda.
Am înțeles.
Eu mă voi ocupa de casa de marcat.
Eu voi pregăti băuturile și mâncarea.
Când suntem ocupați, să ne ajutăm reciproc.
Da.
Vă mulțumesc frumos.
Atunci, să deschidem magazinul.
Da.
Să deschidem!
Scena 4: Conversații de dimineață la cafenea / Discuții de dimineață la o cafenea
Bună dimineața!
Bun venit!
Și azi este o zi frumoasă, nu-i așa?
Da.
Acum este foarte cald.
Doriți setul obișnuit de dimineață?
Da.
Vă rog.
Pâine prăjită cu unt și cafea neagră, corect?
Da.
Vă rog să-mi dați cafeaua fierbinte.
Am înțeles.
Poftiți, luați loc la masă.
Mulțumesc.
Astăzi am venit puțin mai devreme.
Hmm...
De obicei veniți pe la 8:30, nu?
Astăzi am de lucru de la 9.
E greu, nu-i așa?
V-am făcut să așteptați.
Poftiți setul de dimineață.
Mulțumesc.
Arată delicios.
Săptămâna asta a plouat mult, nu?
Da.
Rufele nu s-au uscat.
Se pare că va ploua din nou după-amiază.
A, da?
Mă bucur că mi-am luat umbrela.
Mulțumesc pentru masă.
Mulțumesc.
Plata este de 500 de yeni.
Plătesc exact 500 de yeni.
Mulțumesc.
Spor la muncă și astăzi!
Da.
Mă duc.
Drum bun!
Vă așteptăm din nou.
Scena 5: Preluarea rapidă a comenzilor / Preluarea rapidă a comenzilor
Bun venit!
Bună dimineața!
Îmi cer scuze, sunt foarte grăbit.
Mai am doar zece minute până la plecarea trenului.
Am înțeles.
Vă pregătesc imediat comanda.
Care este cea mai rapidă băutură pe care o puteți face?
Cafeaua latte rece este cea mai rapidă.
Atunci, vă rog o cafea latte rece.
Mărimea M este în regulă?
Da, mărimea M, vă rog.
Doriți să o luați la pachet?
Da, la pachet, vă rog.
Folosiți sirop de zahăr sau lapte?
Nu, vă rog să nu puneți.
Ați putea pune mai puțină gheață?
Da, se poate.
O să pun mai puțină gheață.
Cât costă nota de plată?
Totalul este 450 de yeni.
Pot plăti cu portofelul electronic?
Da, îl puteți folosi.
Atingeți acest aparat, vă rog.
Da, am atins.
Mulțumesc.
Plata s-a finalizat.
Folosiți o pungă pentru a lua cu dumneavoastră?
Da, o pungă, vă rog.
E rece, așa că o să pun și un manșon pe cupă.
Da, mă ajutați mult.
Vă cerem scuze pentru întârziere.
Iată latte cu gheață, mărimea M.
Mulțumesc.
Mă bucur că s-a făcut repede.
La revedere!
Aveți grijă!
Da, plec.
Scena 6: Conversație de dimineață și confirmarea programului / Conversație de dimineață și confirmarea programului
Bună dimineața!
Și azi este o zi frumoasă, nu-i așa?
Hmm...
Ați cumpărat deja cafeaua?
Da.
Am cumpărat un latte cald.
Eu am ales o cafea fierbinte.
Atunci, să confirmăm programul de astăzi.
Da.
Vă rog.
Astăzi avem o ședință de la ora 10 dimineața, nu-i așa?
Da.
Este prezentarea pentru noul proiect.
Ați pregătit materialele?
Da.
Am verificat totul aseară.
Excelent!
Să ne uităm împreună încă o dată.
Da.
Acestea sunt materialele pentru astăzi.
Uitați-vă la pagina 2.
Sunt corecte aceste cifre?
Da.
Sunt aceleași ca datele de săptămâna trecută.
Am înțeles.
Sunt foarte ușor de citit.
Mulțumesc.
Partea modificată este aici.
Pozele au devenit mai mari, nu-i așa?
Da.
S-au făcut mai ușor de văzut.
Cine va face prezentarea?
Eu voi vorbi prima parte.
Am înțeles.
Eu mă ocup de timpul pentru întrebări la final.
Da.
Vă mulțumesc frumos.
Sunteți puțin emoționat?
Sunt puțin emoționat.
Nu vă faceți griji.
Ați exersat mult.
Da.
Voi face tot posibilul.
Ce faceți după ședință?
De la ora 1:00 după-amiază vom lua prânzul.
Foarte bine.
Să mâncăm ceva delicios.
Da.
Abia aștept.
Sala de ședințe este la etajul 3, nu-i așa?
Da.
Sala de ședințe este la etajul 3.
Să mergem la firmă cu 15 minute înainte?
Da.
Să facem așa.
Atunci, să mergem la firmă.
Da.
Hai să mergem.
Scena 7: Ghidare locuri și Wi-Fi / Ghidare locuri și Wi-Fi
Bun venit!
Vă rugăm să luați loc unde doriți.
Mă scuzați.
Unde sunt locurile cu priză?
Da.
Sunt la tejgheaua de acolo.
Mulțumesc.
Aș vrea să folosesc calculatorul.
Vă conduc la locul de la tejghea.
Pe aici, vă rog.
Mulțumesc.
Aveți Wi-Fi?
Da.
Avem Wi-Fi gratuit.
Care este parola?
Este scrisă pe spatele meniului.
Uitați-vă aici.
Am înțeles.
Mă ajutați foarte mult.
Domnule client, am o rugăminte.
În perioadele aglomerate, vă rugăm să limitați utilizarea la maxim 2 ore.
Da.
Am înțeles.
O să fiu atent.
Vă mulțumim pentru cooperare.
Ați decis ce băutură doriți să comandați?
Da.
Aș dori o cafea fierbinte, vă rog.
Ce mărime doriți?
M, vă rog.
Am înțeles.
Folosiți zahăr și lapte?
Un zahăr, vă rog.
Am înțeles.
Vă rog să așteptați puțin.
Scena 8: Servirea clienților și un mediu confortabil / Servirea clienților și un mediu confortabil
Bun venit!
Nu vă este frig, domnule client?
Ah, îmi cer scuze.
Este puțin frig.
Îmi pare foarte rău.
Aici vă lovește direct curentul de la aerul condiționat, nu-i așa?
Da.
Curentul este puțin puternic.
Să ridicăm puțin temperatura?
Vă rog.
Apoi, aveți pături?
Da, avem.
Vi le aduc imediat.
Mulțumesc.
Mă ajutați foarte mult.
Vă mulțumim pentru așteptare.
Vă rog să folosiți această pătură.
Mulțumesc.
Este foarte caldă.
Mă bucur.
Dacă doriți, să vă mutăm la alt loc?
Da, aș vrea să mă mut.
Este liberă masa din fundul acela?
Da.
Masa pătrată de acolo este liberă.
E liniștit acolo?
Azi aș vrea să citesc o carte în liniște.
Da.
Locul din fund este foarte liniștit.
Nici curentul de la aer condiționat nu ajunge acolo.
Asta e minunat.
Atunci, mă duc la locul acela.
Să vă ajut cu bagajele?
Nu, le duc singur.
E în regulă.
Am înțeles.
Atunci, vă conduc eu.
Mulțumesc.
Ah, și aș mai dori o ceașcă de ceai negru cald, vă rog.
Am înțeles.
Ceai simplu, fără zahăr, este în regulă?
Da.
Da, ceai simplu, vă rog.
Vi-l aduc imediat.
Să vă simțiți cât mai bine.
Mulțumesc.
Scena 9: Exersarea kanji și a particulelor
Hai să învățăm mult astăzi.
Da, să ne străduim!
Săptămâna viitoare avem test de japoneză, nu-i așa?
Da, este testul N5.
Cum merge studiul?
Hmm, kanji-ul este puțin dificil.
Ce kanji vă dau bătăi de cap?
Kanji-ul pentru săptămână și a scrie.
Ah, kanji cu multe linii.
Da, e greu de memorat.
Dacă scrii de mai multe ori, o să-ți intre în cap.
Așa e, voi exersa în fiecare zi.
Cum merge cu gramatica?
Uneori nu înțeleg particulele.
Diferența dintre „ni” și „de”.
Da, mă cam încurc.
Atunci, să ne dăm probleme unul altuia de acum înainte.
Sună bine, te rog.
Prima întrebare.
Învăț la cafenea.
Ce particulă intră în paranteză?
Fiindcă e vorba de loc, „de”?
Corect!
Foarte bine!
Mă bucur, mi-am făcut griji.
Acum îți dau eu o întrebare.
Te rog.
Mâine mă trezesc la 8.
Ce particulă intră în paranteză?
După timp, așadar „ni”.
Perfect!
Chiar ești bun!
Uf, sunt puțin obosit.
Și eu mi s-a cam înmuiat creierul.
Am studiat cam o oră.
Să luăm o mică pauză.
Da, mi-ar plăcea ceva dulce.
În vitrina aceea sunt prăjituri.
Ce delicioasă arată prăjitura cu căpșuni!
Avem și prăjitură cu ciocolată.
Eu o să iau prăjitura cu căpșuni.
Atunci eu o să iau prăjitura cu ciocolată.
Să chemăm chelnerul?
Da, să-l chemăm.
Scena 10: Pregătiri pentru prânz și atribuirea sarcinilor
E aproape 11:45.
Se apropie ora prânzului.
Da, înțeleg, senior.
Magazinul se va aglomera în curând.
Să confirmăm sarcinile.
Tu ești responsabil(ă) de casa de marcat astăzi.
Am înțeles.
Eu voi prelua comenzile la casă.
Eu mă ocup de bucătărie și băuturi.
Voi pregăti sandvișuri și cafea.
Da.
Ești pregătit(ă)?
Avem linguri și furculițe?
Verifică lângă casa de marcat.
Ah, sunt puține linguri.
Le completez imediat.
Vă rog.
Verifică și pungile pentru takeaway și paharele.
Da.
Avem multe pungi și pahare.
Mă bucur.
Nu uitați de paiele.
Am înțeles.
Am pregătit și paiele.
Acum să exersăm salutul.
Poți să saluți cu voce tare?
Da, pot.
Bun venit!
Ai o voce foarte frumoasă.
Zâmbetul tău e minunat.
Mulțumesc.
Astăzi voi munci din greu.
Da, să muncim împreună.
Au venit clienți.
Bine ați venit!
Scena 11: Preluarea comenzilor și verificarea alergiilor
Bun venit!
Doriți să mâncați aici?
Da, mâncăm în local.
Mulțumesc.
Ați decis ce doriți să comandați?
Aș dori setul cu sandvișul zilei, vă rog.
Setul cu sandvișul zilei, în regulă.
Sandvișul de azi este cu pui și legume.
Arată delicios.
Îl voi lua pe acela.
Domnule/Domnișoară, aveți alergii alimentare?
Da, sunt alergic(ă) la ouă.
Am înțeles.
Sandvișul conține maioneză.
Maioneza conține ou.
Înțeleg.
Se poate să excludeți maioneza?
Da, îl voi pregăti fără maioneză.
Mulțumesc.
Mă ajutați foarte mult.
Ce băutură doriți la set?
Ce aveți?
Avem cafea, ceai negru și suc de portocale.
Aș dori un ceai cald, vă rog.
Un ceai cald, desigur.
Totalul este 1000 de yeni.
Plătesc cash.
Vă rog exact 1000 de yeni.
Luați acest număr de comandă, vă rog.
Am înțeles.
Când va fi gata, vi-l vom aduce la masă.
Așteptați la o masă liberă, vă rog.
Mulțumesc.
Scena 12: Plata și metode de plată / Metode de plată la casă
Bun venit!
Este vorba despre plată, nu?
Da, vă rog.
Este vorba despre meniul zilei, nu?
Totalul este 980 de yeni.
Am înțeles.
Plătesc cash.
Ah, îmi cer scuze.
Nu am mărunțiș.
Nici bancnotă de 1000 de yeni nu am.
Nu vă faceți griji.
Puteți plăti și cu portofel electronic sau card.
Mă bucur.
Voi plăti cu telefonul.
Vă rog să scanați acest cod de bare.
Da, îl scanez acum.
Hmm, ecranul nu se schimbă.
Serios?
Semnalul telefonului este slab.
Aplicația nu funcționează.
Avem Wi-Fi gratuit în magazin.
Folosiți această parolă, vă rog.
Mulțumesc.
Dar va dura ceva timp.
Mai sunt clienți în spate.
Aveți card de credit?
Da, am card.
Puteți plăti și cu cardul.
Atunci, voi plăti cu cardul.
Atingeți cardul aici, vă rog.
Am atins.
Plata s-a finalizat.
Luați bonul, vă rog.
M-ați salvat!
Mulțumesc frumos.
Cu plăcere, reveniți oricând!
Scena 13: Planificarea unei călătorii / Planificarea unei excursii
Acest sandviș este foarte gustos!
Da, și sandvișul meu cu ou este delicios.
Astăzi să vorbim despre călătoria de luna viitoare.
Da, să facem planuri pentru călătoria la Kyoto.
Când plecăm?
Ce ziceți de data de 10 a lunii viitoare?
Să mergem de vineri până duminică.
Foarte bine.
Două nopți și trei zile, așadar.
Să mergem cu shinkansenul.
Când cumpărăm biletele pentru Shinkansen?
Săptămâna viitoare le rezerv pe internet.
Am înțeles.
Un Shinkansen devreme dimineața ar fi minunat, nu-i așa?
Da, să luăm Shinkansen-ul de la ora 8 dimineața.
După ce ajungem la Kyoto, unde vrei să mergem?
Aș vrea să vizităm niște temple celebre.
Să mergem la Templul Kiyomizu!
Templul Kiyomizu este atât de frumos!
Aș vrea să văd și niște sanctuare vechi.
Atunci, să mergem și la Fushimi Inari Taisha!
Foarte bine.
Mi-ar plăcea să mergem și la niște cafenele delicioase din Kyoto.
Să mâncăm înghețată cu matcha!
Abia aștept!
Unde vom sta la hotel?
Un hotel lângă gara Kyoto ar fi foarte convenabil.
Care este bugetul aproximativ?
Cred că în jur de 50.000 de yeni de persoană.
Am înțeles.
Shinkansen-ul și hotelul vor costa aproximativ 30.000 de yeni.
Mâncarea și cumpărăturile vor fi în jur de 20.000 de yeni.
Sună perfect!
Deseară voi face rezervarea pentru hotel.
Mulțumesc!
Vă mulțumesc frumos.
Da.
Să avem o călătorie minunată!
Scena 14: Ora de vârf aglomerată de la prânz și închiderea casei de marcat
O zi obositoare, nu-i așa?
Am terminat cu ora de vârf de la prânz.
Azi a fost foarte aglomerat.
Da.
Au venit mulți clienți.
S-au vândut multe sandvișuri.
De asemenea, s-au vândut multe sucuri.
Acum, să facem închiderea intermediară a casei de marcat.
Numără banii, te rog.
Am înțeles.
Număr banii din casa de marcat.
Câte bancnote de o mie de yeni sunt?
Sunt douăzeci de bancnote de o mie de yeni.
Ce zici de monedele de cinci sute de yeni?
Sunt zece monede de cinci sute de yeni.
Să verificăm suma totală.
Se potrivește cu suma de pe calculator?
Da.
Suma este aceeași.
Mă bucur.
Am terminat cu închiderea casei de marcat.
Mă simt ușurat(ă).
Acum avem pauză?
Da.
Să ne luăm pauză pe rând, câte cincisprezece minute.
Mai întâi, tu mergi primul/prima la pauză.
Mulțumesc.
Pot să beau ceva?
Da.
Poți să-ți prepari băutura preferată.
Voi lua un ceai rece.
Voi pune puțin zahăr.
Odihnește-te bine în camera de pauză.
Vă rog să reveniți peste 15 minute.
Da.
Când vă întoarceți, ne schimbăm.
Vă mulțumesc frumos.
Să ne străduim și după-amiază!
Scena 15: Cum să comanzi / Cum să comanzi la o cafenea
Bun venit!
Vă rugăm să luați loc unde doriți.
Mulțumesc.
Mă așez aici.
Când v-ați hotărât, chemați-mă, vă rog.
Mă scuzați.
Aș dori să comand.
Da.
Ce doriți să comandați?
Mi-ar plăcea ceva dulce.
Aveți vreo prăjitură recomandată?
Vă recomand prăjitura sezonieră de toamnă.
Prăjitura cu castane este foarte populară.
Prăjitura cu castane?
Arată delicios.
Parfeul cu matcha este de asemenea foarte popular.
Ambele par delicioase.
Mă faceți să nu mă pot decide.
Prăjitura cu castane nu este prea dulce.
Se potrivește foarte bine cu cafeaua.
Înțeleg.
Atunci, voi lua prăjitura cu castane.
Mulțumesc.
Doriți ceva de băut?
Aș dori o cafea caldă, vă rog.
Setul cu prăjitură și cafea este mai avantajos.
Economisiți 50 de yeni.
Asta e minunat.
Voi lua setul, vă rog.
Am înțeles.
Prăjitura cu castane și cafeaua caldă, așa este.
Da.
Vă mulțumesc frumos.
Vă rog să așteptați puțin.
Vă aduc comanda la masă.
Am înțeles.
Abia aștept!
Scena 16: Cum să prepari noi latte-uri / Cum să prepari noi rețete de latte
Acum este puțin liniște, nu-i așa?
Să exersăm pentru noul meniu.
Da, vă rog.
De săptămâna viitoare începem cu noi latte-uri.
Latte cu matcha și latte cu caramel.
Ambele par delicioase.
Este greu de preparat?
Nu este deloc greu.
Mai întâi, vom prepara latte-ul cu caramel.
Bine, pregătesc ceașca.
Puneți 15 grame de sirop de caramel.
Măsurați bine cu lingurița.
15 grame, așa este.
Am pus siropul.
Apoi, adăugați espresso.
Apăsați o dată butonul.
Am pus espresso.
Miroase minunat!
După aceea, încălzim laptele.
Spumați-l bine cu abur.
Care este temperatura ideală pentru lapte?
65 de grade este ideal.
Dacă este prea fierbinte, nu va fi la fel de gustos.
Am înțeles.
Am încălzit până la 65 de grade.
Turnați laptele încet, cu grijă.
Peste tot, adăugați sos de caramel.
Gata!
A ieșit perfect!
Cum este gustul?
Este foarte dulce și delicios.
Acum vom prepara un latte matcha.
Dizolvați bine praful de matcha în apă fierbinte, vă rog.
Da.
Amestecați energic.
Scena 17: Cum să-ți găsești obiectele pierdute
Bun venit!
Bună ziua!
Mă scuzați.
Caut un obiect pierdut.
Un obiect pierdut, da.
Ați fost aici astăzi?
Da.
Am venit în jurul orei 12:30.
Am înțeles.
La ce masă ați stat?
La masa de lângă fereastra din fund.
Am uitat ceva pe masă.
Ce anume ați uitat?
O umbrelă neagră pliabilă și o geantă mică.
Vă rog să-mi dați mai multe detalii.
Ce formă are umbrela?
Este o umbrelă neagră, mică și pliabilă.
Pe mâner are un autocolant albastru.
Ce fel de geantă este?
Este o geantă din piele, maro.
Are două buzunare.
Am înțeles.
Mă duc să verific zona de depozitare din spate.
Vă rog să așteptați puțin.
Da.
Vă mulțumesc frumos.
Vă mulțumim pentru așteptare.
Sunt acestea?
Ah, da!
Sunt umbrela și geanta mea!
Vă mulțumesc foarte mult!
Mă bucur.
Pentru confirmare, vă rog să-mi spuneți numele.
Tanaka.
Tanaka Kenta.
Domnul Tanaka, așa este?
Vă rog să vă scrieți numele pe acest formular.
Da.
Am scris.
Mulțumesc.
Vă înapoiez obiectele pierdute.
M-ați salvat!
Vă mulțumesc foarte mult!
Cu plăcere! Vă așteptăm cu drag să reveniți.
Scena 18: Cerere de concediu din cauza unui examen important
Bună ziua!
Aveți puțin timp acum?
Da, desigur!
De fapt, aș vrea să vă cer un sfat.
Este vorba despre sâmbăta viitoare.
Sâmbăta viitoare, da.
Ce s-a întâmplat?
Sâmbăta viitoare avem un test.
E un test important de la facultate.
Înțeleg.
Testele sunt dificile, nu-i așa?
Da.
De aceea, aș vrea să-mi iau liber de la muncă.
Am înțeles.
Eu am timp sâmbătă.
Chiar?
Ai putea să-mi iei tura în loc?
Da, desigur.
O să lucrez sâmbătă.
Vă mulțumesc foarte mult!
Mă ajuți foarte mult.
Nu-i nimic, cu plăcere.
Îți urez succes la învățat pentru test!
Da, o să mă străduiesc.
În schimb, eu o să lucrez duminică.
Duminică?
Eu am tura de duminică, nu?
Da.
Duminică lucrez eu în locul tău.
Mulțumesc.
Atunci, te rog frumos pentru duminică.
Da, am înțeles.
O să vorbesc și cu managerul.
Da, te rog.
Îți mulțumesc mereu pentru ajutor.
Data viitoare îți cumpăr un suc bun.
Hehe, mulțumesc.
Hai să ne întoarcem la muncă după pauză.
Da, să ne întoarcem.
Scena 19: Bazele serviciului clienți
Mă scuzați.
Da, cu ce vă pot ajuta?
Vă mulțumim că ne-ați ales astăzi.
Urmează să închidem la ora 20:00.
Ah, deja e ora aceea?
Am înțeles.
Pot să vă strâng paharele goale?
Da, vă rog.
Acest pahar, nu?
Mulțumesc.
Îl strâng acum.
Luați-vă timpul să vă pregătiți.
Da, îmi strâng imediat lucrurile.
Plata se face la casă.
Astăzi acceptăm atât numerar, cât și carduri.
Plătesc cu cardul.
Mă îmbrac cu haina și vin la casă.
Am înțeles.
Vă aștept la casă.
Mă scuzați.
Aș dori să plătesc, vă rog.
Da, o cafea fierbinte și o prăjitură.
Totalul este 800 de yeni.
Cu cardul, vă rog.
Vă preiau cardul.
Doriți plata într-o singură rată?
Da, într-o singură rată, vă rog.
Vă înapoiez bonul și cardul.
Vă rog să verificați.
Mulțumesc.
A fost o cafea foarte bună.
Mă bucur că spuneți asta.
În seara asta este foarte frig, așa că aveți grijă.
Mulțumesc.
Voi mai veni.
Așteptăm cu drag să reveniți.
Să aveți o seară plăcută.
Scena 20: Închiderea și calcularea vânzărilor de astăzi
Ați muncit din greu astăzi.
Ați încuiat ușa magazinului?
Da, am încuiat-o.
Am adus și afișul din față înăuntru.
Mulțumesc!
Atunci, să numărăm banii din casa de marcat.
Da, îi număr eu.
Avem douăzeci de bancnote de o mie de yeni.
Câte bancnote de cinci mii de yeni sunt?
Sunt patru bancnote de cinci mii de yeni.
Șase bancnote de zece mii de yeni, corect?
Am numărat și mărunțișul.
Care este vânzarea de astăzi?
Da, este o sută de mii de yeni.
Excelent!
Se potrivește cu suma din casa de marcat.
Mă bucur.
Să scoatem gunoiul acum?
Da, vă rog.
Strângeți pungile de gunoi din bucătărie.
Am înțeles.
Le duc la locul de gunoi din spate.
Eu voi scrie în caiet.
Voi contacta personalul pentru dimineața de mâine.
Ce scrieți?
Voi scrie că laptele este pe terminate.
Spuneți-le să cumpere lapte proaspăt mâine dimineață.
Este important.
Am terminat cu scoaterea gunoiului.
Stingeți luminile și aerul condiționat, vă rog.
Da, le-am stins.
Nu ați uitat nimic?
Da, totul este în regulă.
Atunci, să mergem acasă.
Vă mulțumim pentru munca de astăzi.
O zi obositoare, nu-i așa?
Vă rog să mă scuzați că plec primul.